ldentificare i protocolli utilizzati nel livello di collegamento dati del modello
ISO/OSI e descrivere brevemente le loro funzioni:

1.MAC (Media Access Control): si occupa di controllare laccesso al mezzo trasmissivo da
parte dei dispositivi nella rete locale, utilizzando un indirizzo univoco per identificare ogni
dispositivo.


2. LLC (Logical Link Control): si occupa di gestire la logica dei collegamenti tra i dispositivi,
fornendo un servizio di controllo di errore e di flusso tra i dispositivi connessi.



3. PPP (Point-to-Point Protocol); utilizzato per connessioni punto-a-punto, si occupa di
stabilire, configurare e mantenere una connessione affidabile tra due dispositivi


4. ARP (Address Resolution Protocol): si occupa di associare un indirizzo IP a un indirizzo
MAC, consentendo ai dispositivi di indirizzare correttamente i pacchetti di dati.


5. RARP (Reverse Address Resolution Protocol): simile ad ARP, ma utilizzato per determinare
l'indirizzo IP di un dispositivo a partire dal suo indirizzo MAC
